Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: The ``ContactField`` object is a reusable component that represents contact fields generically. Each ``ContactField`` object contains a ``value``, ``type``, and ``pref`` property. A ``Contact`` object stores several properties in ``ContactField[]`` arrays, such as phone numbers and email addresses.
ja: ``ContactField`` オブジェクトは、再利用可能で、汎用的なコンポーネントです。住所録の各項目の値を格納するために使用します。各 ``ContactField`` オブジェクトには、``value``、``type``、``pref`` プロパティーを 1 つずつ格納できます。``ContactField[]`` の配列を使用して、電話番号・メールアドレスのような、複数登録する必要があるプロパティーを格納します。

source: In most instances, there are no pre-determined values for a ``ContactField`` object's **type** attribute. For example, a phone number can specify **type** values of *home*, *work*, *mobile*, *iPhone*, or any other value that is supported by a particular device platform's contact database. However, for the ``Contact`` **photos** field, the **type** field indicates the format of the returned image: **url** when the **value** attribute contains a URL to the photo image, or *base64* when the **value** contains a base64-encoded image string.
ja: ``ContactField`` オブジェクトの **type** 属性に関しては、多くの場合、事前に定義された値はありません。**type** に設定する値として、たとえば、電話番号に関しては、 *home*、*work*、*mobile*、 *iPhone* があります。または、特定のプラットフォームで使用されている住所録データベースがサポートしている、他の値も設定できます。ただし、``Contact`` の **photos** 項目に関しては、**type** 属性を使用して、返される画像の形式を設定します。 **value** 属性に、写真の画像の URL を格納する場合には *url* を、Base64 形式の画像の文字列を格納する場合には *base64* を設定します。

source: **type**: A string that indicates what type of field this is, *home* for example. *(DOMString)*
ja: **type**: 項目のタイプを示した文字列です。例 : *home* ( 自宅用 ) *(DOMString)*

source: **value**: The value of the field, such as a phone number or email address. *(DOMString)*
ja: **value**: 項目の値です。例 : *電話番号*、*メールアドレス* *(DOMString)*

source: **pref**: Set to ``true`` if this ``ContactField`` contains the user's preferred value. *(boolean)*
ja: **pref**: 最優先にする値を格納する ``ContactField`` であれば、``true`` に設定します。 *(boolean)*

source: **pref**: Not supported, returning ``false``.
ja: **pref**: 使用できません。 ``false`` を返します。

source: Contains different kinds of information about a ``Contact`` object's name.
ja: ``Contact`` オブジェクトが保持する 「 名前 」 に関する、さまざまな情報を格納します。

source: **formatted**: The complete name of the contact. *(DOMString)*
ja: **formatted**: フルネームです。 *(DOMString)*

source: **familyName**: The contact's family name. *(DOMString)*
ja: **familyName**: 姓です。 *(DOMString)*

source: **givenName**: The contact's given name. *(DOMString)*
ja: **givenName**: 名です。 *(DOMString)*

source: **middleName**: The contact's middle name. *(DOMString)*
ja: **middleName**: ミドルネームです。 *(DOMString)*

source: **honorificPrefix**: The contact's prefix (example *Mr.* or *Dr.*) *(DOMString)*
ja: **honorificPrefix**: 接頭敬称です。例 : *Mr.*、*Dr.* *(DOMString)*

source: **honorificSuffix**: The contact's suffix (example *Esq.*). *(DOMString)*
ja: **honorificSuffix**: 接尾敬称です。例 *Esq.* *(DOMString)*

source: **formatted**: Partially supported, and read-only. Returns a concatenation of ``honorificPrefix``, ``givenName``, ``middleName``, ``familyName``, and ``honorificSuffix``.
ja: **formatted**: 部分的に使用できますが、読み取り専用です。``honorificPrefix``、``givenName``、``middleName``、``familyName``、``honorificSuffix`` を連結して返します。

source: **formatted**: Partially supported. Returns iOS Composite Name, but is read-only.
ja: **formatted**: 部分的に使用できます。読み取り専用の iOS の連結名 ( Composite Name ) を返します。

source: The ``ContactOrganization`` object stores a contact's organization properties. A ``Contact`` object stores one or more ``ContactOrganization`` objects in an array.
ja: ``ContactOrganization`` オブジェクトを使用して、組織に関するプロパティーを格納します。 ``Contact`` オブジェクトは、単数または複数の ``ContactOrganization`` オブジェクトを配列形式で保持します。

source: **pref**: Set to ``true`` if this ``ContactOrganization`` contains the user's preferred value. *(boolean)*
ja: **pref**: 最優先にする値を格納する ``ContactOrganization`` であれば、``true`` に設定します。 *(boolean)*

source: **type**: A string that indicates what type of field this is, *home* for example. \_(DOMString)
ja: **type**: 項目のタイプを示した文字列です。例 : *home* ( 自宅用 ) *(DOMString)*

source: **name**: The name of the organization. *(DOMString)*
ja: **name**: 組織名です。 *(DOMString)*

source: **department**: The department the contract works for. *(DOMString)*
ja: **department**: 所属する部署名です。 *(DOMString)*

source: **title**: The contact's title at the organization. *(DOMString)*
ja: **title**: 役職名です。 *(DOMString)*

source: **pref**: Not supported by Android 2.X devices, returning ``false``.
ja: **pref**: Android 2.X 端末では使用できず、``false`` を返します.

source: **type**: Not supported on iOS devices, returning ``null``.
ja: **type**: iOS 端末では使用できず、``null`` を返します。

source: **name**: Partially supported. The first organization name is stored in the iOS **kABPersonOrganizationProperty** field.
ja: **name**: 部分的に使用できます。最初の組織名は、iOS の **kABPersonOrganizationProperty** 項目に格納されます。

source: **department**: Partially supported. The first department name is stored in the iOS **kABPersonDepartmentProperty** field.
ja: **department**: 部分的に使用できます。最初の部署名は、iOS の **kABPersonDepartmentProperty** 項目に格納されます。

source: **title**: Partially supported. The first title is stored in the iOS **kABPersonJobTitleProperty** field.
ja: **title**: 部分的に使用できます。1 つ目の役職は、iOS の **kABPersonJobTitleProperty** 項目に格納されます。

source: Device Plugin
ja: 端末情報の取得 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-device/blob/master/README.md>`_.
ja: このドキュメントは `Adobe Cordovaのドキュメント <https://github.com/apache/cordova-plugin-device/blob/master/doc/ja/index.md>`_ を翻訳したものになります。

source: This plugin defines a global ``device`` object, which describes the device's hardware and software. Although the object is in the global scope, it is not available until after the ``deviceready`` event.
ja: このプラグインでは、グローバルオブジェクト 「 ``device`` 」 を使用し、端末側のハードウェアとソフトウェア情報を取り扱います。このオブジェクトは、グローバルスコープに属していますが、使用できるのは、``deviceready`` イベントの発火後になります。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.device`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用するには ``org.apache.cordova.device`` を有効にする必要があります。 MonacaでCordovaプラグインを使用する方法につきましては :ref:`standard_plugins` を参照してください。

source: Get the version of Cordova running on the device.
ja: 端末上で実行されている Cordova のバージョンを取得します。

source: The ``device.model`` returns the name of the device's model or product. The value is set by the device manufacturer and may be different across versions of the same product.
ja: ``device.model`` を使用して、端末のモデル名 ( model ) または製品名 ( product ) を取得します。これらの値は、端末の製造元が設定するため、同じ製品でも、異なるバージョン間では、値が異なる場合があります。

source: Quick Example
ja: 例

source: Gets the `product name <http://developer.android.com/reference/android/os/Build.html#PRODUCT>`__ instead of the `model name <http://developer.android.com/reference/android/os/Build.html#MODEL>`__, which is often the production code name. For example, the Nexus One returns ``Passion``, and Motorola Droid returns ``voles``.
ja: `モデル名 <http://developer.android.com/reference/android/os/Build.html#MODEL>`__ ( model ) の代わりに、`製品名 <http://developer.android.com/reference/android/os/Build.html#PRODUCT>`__ ( product ) を取得します。製品名は、ほとんどの場合、製品のコードネームになります。たとえば、Nexus One では ``Passion`` を返し、 Motorola Droid では ``voles`` を返します。

source: **WARNING**: ``device.name`` is deprecated as of version 2.3.0. Use ``device.model`` instead.
ja: **注意:** バージョン 2.3.0 では ``device.name`` を使用しません。代わりに``device.model`` をお使いください。

source: Get the device's operating system name.
ja: 端末側のオペレーティングシステム名を取得します。

source: Get the device's Universally Unique Identifier (`UUID <http://en.wikipedia.org/wiki/Universally_Unique_Identifier>`__).
ja: 端末の UUID ( Universally Unique Identifier ) を取得します ( UUID に関しては、`こちら <http://en.wikipedia.org/wiki/Universally_Unique_Identifier>`__ を参照のこと )。

source: The details of how a UUID is generated are determined by the device manufacturer and are specific to the device's platform or model.
ja: UUID の生成方法は、端末の製造元が決定し、端末のプラットフォームまたはモデル毎に、値が割り振られます。

source: iOS Quirk
ja: iOS 特有の動作

source: The ``uuid`` on iOS is not unique to a device, but varies for each application, for each installation. It changes if you delete and re-install the app, and possibly also when you upgrade iOS, or even upgrade the app per version (apparent in iOS 5.1). The ``uuid`` is not a reliable value.
ja: iOS の ``uuid``は各デバイスで一意ではありませんが、各アプリ・各インストールで一意となります。アプリを削除し、再インストールした場合、この値は変化します。また、iOS のバージョンアップ、アプリのバージョンアップをしたときにも変更される可能性があります( iOS 5.1 で現象を確認 ) 。\ ``uuid`` は不変の値ではありません。

source: Get the operating system version.
ja: オペレーティングシステムのバージョンを取得します。

source: Dialogs Plugin
ja: ダイアログの制御 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-dialogs/blob/master/README.md>`_.
ja: このドキュメントは `Adobe Cordovaのドキュメント <https://github.com/apache/cordova-plugin-dialogs/blob/master/doc/ja/index.md>`_ を翻訳したものになります。

source: This plugin provides access to some native dialog UI elements.
ja: このプラグインを使用して、ネイティブのダイアログ関連の UI要素にアクセスします。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.dialogs`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用するには ``org.apache.cordova.dialogs`` を有効にする必要があります。 MonacaでCordovaプラグインを使用する方法につきましては :ref:`standard_plugins` を参照してください。

source: Shows a custom alert or dialog box. Most Cordova implementations use a native dialog box for this feature, but some platforms use the browser's ``alert`` function, which is typically less customizable.
ja: アラートまたはダイアログを、カスタマイズして表示します。多くの場合、Cordova では、ネイティブ側のダイアログを使用していますが、プラットフォームによっては、ブラウザー側の ``alert`` 関数を使用しており、 カスタマイズが制限されている場合があります。

source: **message**: Dialog message. *(String)*
ja: **message**: ダイアログのメッセージ *(String)*

source: **alertCallback**: Callback to invoke when alert dialog is dismissed. *(Function)*
ja: **alertCallback**: アラートダイアログを閉じたときに呼ぶコールバック *(Function)*

source: **title**: Dialog title. *(String)* (Optional, defaults to ``Alert``)
ja: **title**: ダイアログのタイトル ( *String*、任意、デフォルトでは ``Alert`` )

source: **buttonName**: Button name. *(String)* (Optional, defaults to ``OK``)
ja: **buttonName**: ボタンの名前 ( *String*、任意、デフォルトでは ``OK`` )

source: Windows Phone 7 and 8 Quirks
ja: Windows Phone 7 と 8 特有の動作

source: There is no built-in browser alert, but you can bind one as follows to call ``alert()`` in the global scope:
ja: ブラウザー標準の alert 関数はありません。``alert()`` を実行する場合には、次のように記述します ( グローバルスコープ )。

source: Both ``alert`` and ``confirm`` are non-blocking calls, results of which are only available asynchronously.
ja: ``alert`` と ``confirm`` は、どちらも非同期処理 ( non-blocking call ) です。よって処理結果も、非同期的にのみ、利用できます。

source: Displays a customizable confirmation dialog box.
ja: 確認用ダイアログを表示します ( カスタマイズ可 )。

source: **confirmCallback**: Callback to invoke with index of button pressed (1, 2, or 3) or when the dialog is dismissed without a button press (0). *(Function)*
ja: **confirmCallback**: 押されたボタンのインデックス ( 1・2・3 など ) に応じて、または、ボタンを押さずにダイアログを閉じたときに ( 0 )、呼ばれるコールバック *(Function)*

source: **title**: Dialog title. *(String)* (Optional, defaults to ``Confirm``)
ja: **title**: ダイアログのタイトル ( *String*、任意、デフォルトでは ``Confirm`` )

source: **buttonLabels**: Array of strings specifying button labels. *(Array)* (Optional, defaults to [``OK,Cancel``\ ])
ja: **buttonLabels**: ボタンの名前の配列 ( *Array*、任意、デフォルトでは [``OK,Cancel``])

source: The ``confirmCallback`` executes when the user presses one of the buttons in the confirmation dialog box.
ja: 確認用ダイアログ上に表示されたボタンを押したときに、 ``confirmCallback`` が実行されます。

source: The callback takes the argument ``buttonIndex`` *(Number)*, which is the index of the pressed button. Note that the index uses one-based indexing, so the value is ``1``, ``2``, ``3``, etc.
ja: このコールバックは、引数として、``buttonIndex`` ( 押されたボタンのインデックス、*Number* ) を取ります。インデックスは、1 から始まり、値は、``1``、``2``、``3``、・・・ となります ( 1 オリジンインデックス方式 )。

source: Displays a native dialog box that is more customizable than the browser's ``prompt`` function.
ja: ネイティブのダイアログを表示します ( ブラウザー標準の ``prompt`` 関数よりも、カスタマイズが容易 )。

source: **promptCallback**: Callback to invoke when a button is pressed. *(Function)*
ja: **promptCallback**: ボタンを押したときに呼び出すコールバック *(Function)*

source: **title**: Dialog title *(String)* (Optional, defaults to ``Prompt``)
ja: **title**: ダイアログのタイトル ( *String*、任意、デフォルトでは ``Prompt`` )

source: **buttonLabels**: Array of strings specifying button labels *(Array)* (Optional, defaults to ``["OK","Cancel"]``)
ja: **buttonLabels**: ボタンの名前の配列 ( *Array*、任意、デフォルトでは [``OK,Cancel``] )

source: **defaultText**: Default textbox input value (``String``) (Optional, Default: empty string)
ja: **defaultText**: テキストボックスのデフォルトの入力値 ( ``String``、任意、デフォルトでは空の文字列 )

source: The ``promptCallback`` executes when the user presses one of the buttons in the prompt dialog box. The ``results`` object passed to the callback contains the following properties:
ja: prompt ダイアログ上に表示されたボタンを押したときに、``promptCallback`` が実行されます。次のプロパティーを格納した ``results`` オブジェクトが、このコールバックに渡されます。

source: **buttonIndex**: The index of the pressed button. *(Number)* Note that the index uses one-based indexing, so the value is ``1``, ``2``, ``3``, etc.
ja: **buttonIndex**: 押されるボタンのインデックスです。インデックスには、1 オリジンインデックス方式 を使用しており、値は、``1``、``2``、``3``、・・・ となります。 *(Number)*

source: **input1**: The text entered in the prompt dialog box. *(String)*
ja: **input1**: prompt ダイアログに入力されたテキスト *(String)*

source: Android supports a maximum of three buttons, and ignores any more than that.
ja: Android では、最大 3 個のボタンを使用できます。それ以上のボタンは無視します。

source: On Android 3.0 and later, buttons are displayed in reverse order for devices that use the Holo theme.
ja: Android 3.0 以上の場合、Holo テーマを使用している端末では、ボタンの表示が逆順になります。

source: The device plays a beep sound.
ja: ビープ ( beep ) 音を鳴らします。

source: **times**: The number of times to repeat the beep. *(Number)*
ja: **times**: ビープ音のリピート回数 *(Number)*

source: Android plays the default **Notification ringtone** specified under the **Settings/Sound & Display** panel.
ja: Android では、デフォルトの **着信音** を鳴らします [ **設定/音と通知 ( または、ディスプレイ )** 画面で設定 ]。

source: Events
ja: イベント

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <http://docs.phonegap.com/en/3.5.0/cordova_events_events.md.html#Events>`_.
ja: このドキュメントは `Adobe Cordovaのドキュメント <http://docs.phonegap.com/en/3.5.0/cordova_events_events.md.html#Events>`_ を翻訳したものになります。

source: Cordova lifecycle events.
ja: Cordova のライフサイクルにおいて使用されるイベントです。

source: Event Types
ja: イベントの種類

source: Events added by `org.apache.cordova.battery-status <https://github.com/apache/cordova-plugin-battery-status/blob/master/README.md>`__
ja: `org.apache.cordova.battery-status <https://github.com/apache/cordova-plugin-battery-status/blob/master/doc/ja/index.md>`__ から提供のイベント群

source: Events added by `org.apache.cordova.network-information <https://github.com/apache/cordova-plugin-network-information/blob/master/README.md>`__
ja: `org.apache.cordova.network-information <https://github.com/apache/cordova-plugin-network-information/blob/master/doc/ja/index.md>`__ から提供のイベント群

source: The event fires when Cordova is fully loaded.
ja: Cordova を読み込んだ後、このイベントが発火します。

source: Details
ja: 詳細

source: This event is essential to any application. It signals that Cordova's device APIs have loaded and are ready to access.
ja: このイベントは、すべてのアプリケーションで使用する重要なイベントです。このイベントでは、Cordovaのデバイス API を読み込み、利用可能になったことを通知します。

source: Cordova consists of two code bases: native and JavaScript. While the native code loads, a custom loading image displays. However, JavaScript only loads once the DOM loads. This means the web app may potentially call a Cordova JavaScript function before the corresponding native code becomes available.
ja: Cordova は、ネイティブと JavaScriptの2つのコードから構成されています。ネイティブコードが読み込まれている間は、カスタムした読み込み画面を表示します。ただし、DOMを読み込んだ後に、JavaScriptの読み込みを行います。そのため、関連するネイティブコードが利用可能になる前に、Webアプリが Cordova の JavaScript 関数を呼び出す可能性もあります。

source: The ``deviceready`` event fires once Cordova has fully loaded. Once the event fires, you can safely make calls to Cordova APIs. Applications typically attach an event listener with ``document.addEventListener`` once the HTML document's DOM has loaded.
ja: ``deviceready`` イベントは、Cordova を最後まで読み込んだ後に発火します。このイベントが発火した後は、 Cordova API を安全に呼び出せます。アプリでは、通常、 HTML 文書の DOM を読み込んだ後に、``document.addEventListener`` を使用して、イベントリスナーをアタッチ ( attach ) します。

source: The ``deviceready`` event behaves somewhat differently from others. Any event handler registered after the ``deviceready`` event fires has its callback function called immediately.
ja: ``deviceready`` イベントは他のイベントとは幾分異なった挙動をします。``deviceready`` イベントの発火後に登録された、他のイベントハンドラーのコールバック関数は、発火後、ただちに呼び出されます。

source: Full Example
ja: 例

source: The event fires when an application is put into the background.
ja: アプリがバックグランドに移行したときに、このイベントが発火します。

source: The ``pause`` event fires when the native platform puts the application into the background, typically when the user switches to a different application.
ja: プラットフォーム上で、アプリがバックグラウンドに移り変わったに、``pause`` が発火します。たとえば、ユーザーが他のアプリに切り替えたときに、このような状態になります。

source: In the ``pause`` handler, any calls to the Cordova API or to native plugins that go through Objective-C do not work, along with any interactive calls, such as alerts or ``console.log()``. They are only processed when the app resumes, on the next run loop.
ja: Objective-C を利用する、ネイティブ プラグインの呼び出し、または、Cordova API の呼び出しを、``pause`` ハンドラー内で行うことはできません。同様に、alerts または ``console.log`` のような、インタラクティブな呼び出しも行うことはできません。これらの呼び出しは、アプリを再開した後の実行ループ ( run loop ) で行われます。

source: The iOS-specific ``resign`` event is available as an alternative to ``pause``, and detects when users enable the **Lock** button to lock the device with the app running in the foreground. If the app (and device) is enabled for multi-tasking, this is paired with a subsequent ``pause`` event, but only under iOS 5. In effect, all locked apps in iOS 5 that have multi-tasking enabled are pushed to the background. For apps to remain running when locked under iOS 5, disable the app's multi-tasking by setting `UIApplicationExitsOnSuspend <http://developer.apple.com/library/ios/#documentation/general/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/iPhoneOSKeys.html>`__ to ``YES``. To run when locked on iOS 4, this setting does not matter.
ja: ``pause`` イベントの代替として使用できる、iOS 固有の ``resign`` イベントがあります。このイベントでは、フォアグラウンド ( foreground ) でアプリを実行しているときに、ユーザーが端末にロックをかけると ( **ロック** ボタンを押した状態 )、これを検知できます。アプリ ( および端末 ) のマルチタスク処理が有効になっている場合には、この処理の中で ``pause`` イベント 1 つと組み合わせることもできます。ただし、iOS 5 のみが対象となります。実行結果として、iOS 5 であれば、ロックされたアプリ ( マルチタスク処理が有効となっていること ) は、バックグラウンド処理に切り替わります。iOS 5 において、ロックがかかった状態でも処理を継続させるためには、`UIApplicationExitsOnSuspend <http://developer.apple.com/library/ios/#documentation/general/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/iPhoneOSKeys.html>`__ を ``YES`` に設定して、アプリのマルチタスク処理を無効にします。iOS 4 の場合、ロックされた状態での処理の継続は、この設定では行えません。

source: The event fires when an application is retrieved from the background.
ja: アプリがバックグラウンドから復帰したときに、このイベントが発火します。

source: The ``resume`` event fires when the native platform pulls the application out from the background.
ja: プラットフォーム上で、アプリがバックグラウンドから復帰したとき、``resume`` イベントが発火します。

source: Any interactive functions called from a ``pause`` event handler execute later when the app resumes, as signaled by the ``resume`` event. These include alerts, ``console.log()``, and any calls from plugins or the Cordova API, which go through Objective-C.
ja: アプリ復帰後 ( ``resume`` イベント後 ) に ``pause`` イベントハンドラーから呼び出されたインタラクティブな他の関数が実行されます。復帰後に実行を行うものの中には、alerts、``console.log()``、ならびに、プラグインまたは Cordova API からの呼び出し ( Objective-C を経由 ) があります。

source: **active** event
ja: **active** イベント

source: The iOS-specific ``active`` event is available as an alternative to ``resume``, and detects when users disable the **Lock** button to unlock the device with the app running in the foreground. If the app (and device) is enabled for multi-tasking, this is paired with a subsequent ``resume`` event, but only under iOS 5. In effect, all locked apps in iOS 5 that have multi-tasking enabled are pushed to the background. For apps to remain running when locked under iOS 5, disable the app's multi-tasking by setting `UIApplicationExitsOnSuspend <http://developer.apple.com/library/ios/#documentation/general/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/iPhoneOSKeys.html>`__ to ``YES``. To run when locked on iOS 4, this setting does not matter.
ja: ``resume`` イベントの代替として使用できる、iOS 固有の ``active`` イベントがあります。このイベントでは、フォアグラウンド ( foreground ) でアプリを実行しているときに、ユーザーが端末のロックを解除すると ( **ロック** ボタンを再度押した状態 )、これを検知できます。アプリ ( および端末 ) のマルチタスク処理が有効になっている場合には、この処理の中で ``resume`` イベント 1 つと組み合わせることもできます。ただし、iOS 5 のみが対象となります。実行結果として、iOS 5 であれば、ロックされたアプリ ( マルチタスク処理が有効となっていること ) は、バックグラウンド処理に切り替わります。iOS 5 において、ロックがかかった状態でも処理を継続させるためには、`UIApplicationExitsOnSuspend <http://developer.apple.com/library/ios/#documentation/general/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/iPhoneOSKeys.html>`__ を ``YES`` に設定して、アプリのマルチタスク処理を無効にします。iOS 4 の場合、ロックされた状態での処理の継続は、この設定では行えません。

source: **resume** event
ja: **resume** イベント

source: When called from a ``resume`` event handler, interactive functions such as ``alert()`` need to be wrapped in a ``setTimeout()`` call with a timeout value of zero, or else the app hangs. For example:
ja: ``alert()`` などのインタラクティブな関数群を、``resume`` イベントハンドラーから呼び出す場合、タイムアウト値を 0 に指定した ``setTimeout()`` の中で、これらの関数群を呼び出す必要があります。この処理を行わない場合、アプリは応答しなくなります。使用例を次に示します。

source: The event fires when the user presses the back button.
ja: 戻るボタンを押したときに、このイベントが発火します。

source: To override the default back-button behavior, register an event listener for the ``backbutton`` event, typically by calling ``document.addEventListener`` once you receive the ``deviceready`` event. It is no longer necessary to call any other method to override the back-button behavior.
ja: デフォルトの戻るボタンの挙動をオーバーライド ( override ) する場合、``backbutton`` イベントにイベントリスナーを登録します。通常は、 ``deviceready`` イベント後、``document.addEventListener`` を呼び出し、登録を行います。戻るボタンの挙動をオーバーライドするために、他のメソッドを呼び出す必要はありません。

source: The event fires when the user presses the menu button.
ja: メニューボタンを押したときに、このイベントが発火します。

source: Applying an event handler overrides the default menu button behavior.
ja: イベントハンドラーを適用して、デフォルトのメニューボタンの挙動をオーバーライド ( override ) します。

source: The event fires when the user presses the search button on Android.
ja: Android 端末で検索ボタンを押したときに、このイベントが発火します。

source: If you need to override the default search button behavior on Android you can register an event listener for the 'searchbutton' event.
ja: Android 上で、デフォルトの検索ボタンの挙動をオーバーライドする場合、'searchbutton' イベントにイベントリスナーを登録します。

source: File Transfer Plugin
ja: ファイル転送 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-file-transfer/blob/master/README.md>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-file-transfer/blob/master/README.md>`_ をご確認ください。

source: This plugin allows you to upload and download files.
ja: このプラグインを使用して、ファイルのアップロードとダウンロードを行えます。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.file-transfer`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``org.apache.cordova.file-transfer`` プラグインを有効にします。詳細は、:ref:`standard_plugins` をご確認ください。

source: \* *Do not support ``onprogress`` nor ``abort()``*
ja: \* *の付いたプラットフォームでは、「 onprogress 」 と 「 abort() 」 は使用できません。*

source: The ``FileTransfer`` object provides a way to upload files using an HTTP multi-part POST request, and to download files as well.
ja: ファイルのアップロード ( HTTP multi-part POST リクエストを使用 ) とダウンロードを行うときに、``FileTransfer`` オブジェクトを使用します。
